Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A cluster of seedless grapes.
ja: 種の無い葡萄です。
ko: 씨 없는 포도 한 송이입니다.
zh_cn: 一串无籽葡萄

source: A cluster of small cone-like flowers, indispensable for brewing beer.
ja: 小さな円錐形の毬花です。ビールの醸造には欠かせません。
ko: 작은 옥수수처럼 생긴 꽃 한 송이로, 맥주를 양조할 때 반드시 필요합니다.
zh_cn: 一簇小圆锥状的花，它是啤酒酿造不可缺少的原料。

source: A collection of freshly picked yellow dandelions. In their current raw state they are quite bitter.
ja: 摘んだばかりの黄色いタンポポの束です。生の状態では非常に苦い野草です。
zh_cn: 一把新摘取的黄色蒲公英。生吃苦的一逼。

source: A concentrated mixture of fat and protein used as a nutritious high-energy food. Composed of meat, tallow, and edible plants, it provides excellent nutrition in an easy to carry form.
ja: 動物性脂肪とタンパク質から作った高エネルギー食品です。肉と獣脂に果物や野菜を混ぜて固めたもので、高い携帯性と保存性を持ちます。
zh_cn: 集中混合了脂肪和蛋白质的高营养高能量食物。由肉、牛油、可食用植物制成，营养丰富，便于携带。

source: A crisp head of iceberg lettuce.
ja: 新鮮なアイスバーグレタスです。
ko: 아삭거리는 상추입니다.
zh_cn: 脆头卷心莴苣

source: A darker cousin of raspberry.
ja: ラズベリーより色の濃いベリーです。従兄弟のようなものです。
ko: 산딸기의 검은색 사촌입니다.
zh_cn: 一种黑色的树莓

source: A deformed human fetus. Eating this would be the most vile thing you can think of, and might just cause you to mutate.
ja: 突然変異を起こした奇形の胎児です。これを食べるなど考えうる中で最も酷い考えですが、もしも食べた場合は、突然変異を引き起こす要因になるでしょう。
zh_cn: 一个原本可以成为人类但畸形了的胚胎，看上去恶心极了。有勇气吃掉它的人，很可能发生某种变化。

source: A delicious baked pie with a delicious meat filling.
ja: 美味しい肉が沢山詰まった美味しそうなパイです。
ko: 맛있는 고기를 넣고 구운 맛있는 파이입니다.
zh_cn: 一个肉馅饼，香气四溢，烤得刚刚好。

source: A delicious baked pie with a sweet fruit filling.
ja: 甘い果物が沢山詰まった美味しそうなパイです。
ko: 과일로 채워져 맛있게 구워진 파이입니다.
zh_cn: 一个塞满了香甜水果的烤派，美味无法挡。

source: A delicious baked potato. Got any sour cream?
ja: 美味しそうなジャガイモの丸焼きです。 サワークリームを付けましょうか？
zh_cn: 一个香气喷鼻的烤土豆。能淋上点酸奶油就好了。

source: A delicious fish sandwich.
ja: 魚を挟んだ美味しいサンドイッチです。
ko: 맛있는 생선 샌드위치입니다.
zh_cn: 美味的鱼肉三明治。

source: A delicious fruit-filled pastry that you can cook in your toaster. It even comes with frosting! Cook it to make it tasty.
ja: トースターで調理できるおいしい果物がいっぱい入ったペイストリーです。粉砂糖がいっぱいかかってる！調理することでおいしく食べられます。
zh_cn: 一个你可以在烤箱里烤制的水果蛋糕，上面还带着霜！加热后更美味。

source: A delicious fruit-filled pastry that you've cooked. It even comes with frosting!
ja: トースターで調理できるおいしい果物がいっぱい入ったペイストリーです。粉砂糖がいっぱいかかってる！
zh_cn: 你做过的最美味的水果蛋糕，上面甚至还有霜！

source: A delicious golden brown serving of crispy fried fish.
ja: 1人分の黄金色をした美味しそうな揚げ魚です。
ko: 바삭하고 맛있는 황금색 생선 튀김입니다.
zh_cn: 美味的金黄色酥脆炸鱼。

source: A delicious grilled cheese sandwich, because everything is better with melted cheese.
ja: 美味しい焼きチーズのサンドイッチです。こんがりとろけたチーズがぶっかかってりゃあ、大概のものは美味しく頂けるものです。
zh_cn: 烤过的奶酪三明治，奶酪融化了就是好啊。

source: A delicious jam sandwich.
ja: ジャムを挟んだ美味しいサンドイッチです。
zh_cn: 美味的果酱三明治。

source: A delicious peanut butter and jelly sandwich. It reminds you of the times your mother would make you lunch.
ja: 美味しいピーナッツバターとジャムのサンドイッチです。お母さんが作ってくれたお弁当を思い出しますね。
zh_cn: 一个美味的花生酱果冻三明治，它让你会想起母亲为你准备午餐的时光。

source: A delicious serving of fried morsels of morel mushroom.
ja: とても美味しい、油でサッと上げた編笠茸です。
zh_cn: 一道美味的面拖羊肚菌块大餐。

source: A dense, sweet creamy sauce, often used in curries.
ja: 濃厚な甘い乳状の食材。本場ではカレーに用いられる。
ko: 매우 달콤한 크림 소스입니다. 종종 카레에 사용되기도 합니다.
zh_cn: 又稠又甜的奶油酱，经常用来做咖喱。

source: A dish in which meat or fish is set into a gelatin made from a meat or vegetable stock. This food will never spoil.
ja: フランス料理の一種で、肉や魚、野菜などを煮たブイヨンをゼリー状にした料理です。絶対に腐りません。
zh_cn: 肉冻肉冻，顾名思义就是肉冻，有没有想到皮冻？

source: A dish in which vegetables are set into a gelatin made from a plant stock. This food will never spoil.
ja: フランス料理の一種で、野菜を煮たブイヨンをゼリー状にした料理です。絶対に腐りません。
zh_cn: 菜冻菜冻，好吧，译者没见过这种东西，表示不知道该怎么翻译了。请自行联想蔬菜做的皮冻。

source: A dry and virtually tasteless bread product capable of remaining edible without spoilage for vast lengths of time.
ja: カラカラに乾いた味のないパンです。かなり長期間の保存が可能です。
ko: 보관성을 위해 바짝 말린, 맛없는 빵입니다. 오랫동안 놔둬도 썩지 않습니다.
zh_cn: 干燥无味的面包，没有打开的话可以保存很长时间。

source: A filling and nutritious New England classic that has been improved with the addition of extra wholesome ingredients.
ja: 空腹を満たす栄養価の高い食べ物に更なる栄養価を加えた大満足の食べ物です。古くからニューイングランドの開拓と発展を支えてきました。
ko: 건강에 좋은 재료들을 추가하여 더 개선된, 배부르고 영양많은 고전적인 뉴 잉글랜드 요리입니다.
zh_cn: 新英格兰经典食物，饱肚子有营养，更加入了新配方。

source: A filling and nutritious New England classic that has sustained pioneers and captains of industry alike.
ja: 空腹を満たす栄養価の高い食べ物です。古くからニューイングランドの開拓と発展を支えてきました。
ko: 개척민과 산업 역군들을 둘 다 지탱해주었던, 배부르고 영양많은 고전적인 뉴 잉글랜드 요리입니다.
zh_cn: 新英格兰经典食物，饱肚子有营养。

source: A fist sized egg from from a giant spider. Incredibly gross.
ja: 拳ほどの大きさの巨大蜘蛛の卵です。とても不快な気分になります。
zh_cn: 一只大蜘蛛生的拳头大小的蛋，想干掉它需要贝爷般的勇气。

source: A flavorful and filling ale brewed by monks in Belgium. Best served in a goblet.
zh_cn: 一种源自比利时修道士的果酒，气味丰富又能填饱肚子。最好是能配长脚玻璃杯来饮用。

source: A fleshy fruit with large pit.
ja: 大きな種のある多肉質の果物です。
ko: 큰 씨앗을 가진, 다육질의 과일입니다.
zh_cn: 有大果核的新鲜水果

source: A fluid bladder from a plant based lifeform. Not very nutritious, but fine to eat anyway.
ja: 植物生命体の液体を溜める袋状の器官です。栄養価は低いですが、食べても問題はない。
zh_cn: 富有生机的植物的液体气囊，不是很有营养，但也可以吃。

source: A fragrant and healthy beverage made from pine needles steeped in boiling water.
ja: 松葉を煮出した香り豊かで健康的な飲み物です。
zh_cn: 有助健康且芳香无比的草药汤，把松针放沸水中烂煮制成。

source: A fragrant mix of dried oregano, basil, thyme and other spices.
ja: 香り豊かなオレガノ、バジル、タイムなどのハーブです。
ko: 말린 오레가노, 바질, 타임과 다른 향미료를 섞은 것입니다.
zh_cn: 一份牛至草、罗勒叶、百里香、等香料的混合物。

source: A freshly cooked chunk of plant matter, tasty and nutritious.
ja: 美味で栄養価の高い、新鮮な調理済の植物栄養素。
ko: 신선하게 요리된 식물 덩어리입니다. 맛과 영양가가 좋습니다.
zh_cn: 已经煮熟了的蔬菜，看上去味道不错，营养丰富，不来尝一口？

source: A freshly cooked slice of some unpleasant person. Tastes great.
ja: 不快な生命体の新鮮な薄切り肉を調理した物です。大味ですね。
zh_cn: 刚烹熟的人肉片，切自某个讨厌的家伙。不管怎样，味道好极了。

source: A frothing slurry of alcohol-soaked zombie flesh and rotten blood, it smells almost as bad as it looks. The mixture has sterilized, in theory, but that doesn't make it safe to drink.
ja: ゾンビ肉のアルコール漬けと腐敗した血液を混ぜ合わせた、しゅわしゅわと泡立つ懸濁液です。見た目通りの恐るべき悪臭を漂わせています。一応、理屈の上では殺菌されているはずですが、だからといって飲んでも安全というわけでは決してありません。
ko: 좀비 살점과 썩은 피를 섞어 만든, 거품이 나는 술입니다. 냄새 만큼이나 생긴 것도 좋지 않습니다. 이 제조법은 소독이 되었습니다만, 먹는게 완전히 안전한건 아닙니다.
zh_cn: 由酒精发酵僵尸的烂肉和血液，惨不忍睹。就算消了毒，喝起来也够呛。

source: A fruit with a hard and hairy shell.
ja: 硬くて毛深い殻に覆われた果物です。
ko: 단단하고 털이 많은 껍데기를 가진 과일입니다.
zh_cn: 一种水果，有着坚硬多毛的外壳

source: A fruit, bigger than your head. It is very juicy!
ja: 人の頭よりも大きな果物です。とてもジューシーですよ！
zh_cn: 比你头还要大的水果，十分的多汁。（也许给僵尸爆头很好？）

source: A full medical kit, with bandages, local anesthetics, and rapid healing agents. Used for healing large amounts of damage.
ja: 包帯、局部麻酔、即効性の治癒薬が揃った医療品キットです。ダメージを大幅に回復します。
zh_cn: 一个完整的急救包，里面有绷带、局部麻醉剂、伤口恢复药。用于紧急外伤的治疗。

source: A group of irradiated plums will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたスモモは、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的一小堆李子。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: A handful of acorns, still in their shells. Squirrels like them, but they're not very good for you to eat in this state.
ja: 一掴み分の殻に入ったドングリです。リスが好む食べ物ですが、このままでは人間の食用には向きません。
zh_cn: 一把橡子，还带着壳。松鼠的挚爱，当然你不是松鼠，所以吃的时候悠着点。

source: A handful of candy wafers, in assorted flavors: orange, lemon, lime, clove, chocolate, wintergreen, cinnamon, and licorice. Yum!
ja: オレンジ、レモン、ライム、クローブ、チョコレート、姫柑子、シナモン、西班牙甘草など様々な風味のラムネ菓子です。美味しいよ！
zh_cn: 一大包糖果，什锦口味：橙，柠檬，青柠，丁香，巧克力，冬青，桂皮，甘草。味道好极了！

source: A handful of deep fried chicken. So bad it's good.
ja: 少量のフライドチキンです。これは美味しそうです。
zh_cn: 满满一全家桶的炸鸡。它居然还能食用……奇怪的是全家已经不吃炸鸡了。

source: A handful of large, purple plums. Healthy and good for your digestion.
ja: 紫色の大きなスモモです。健康に良く、消化を助けます。
zh_cn: 一把紫色的大李子。它是对你对消化道有好处。

source: A handful of squishy, fluffy, puffy, delicious marshmallows.
ja: ぷにぷにで、ふわふわとした、ふっくらと美味しいマシュマロです。
zh_cn: 一大包黏黏的、软软的、鼓鼓的充满岛国低级情趣的美味棉花糖。

source: A hard boiled egg, still in its shell. Portable and nutritious!
ja: 堅めに茹でた殻付きのゆで卵です。栄養価が高く、気軽に持ち歩けます！
zh_cn: 一只白煮蛋，壳都没有剥掉。营养全面又便于携带。

source: A healthy and delicious baked root bulb from a dahlia plant.
ja: ダリアの根を焼いて作った美味しい食べ物です。
zh_cn: 健康又美味的烤大丽花根茎块。（比土豆还牛？）

source: A healthy beverage made from dandelion roots steeped in boiling water.
ja: タンポポの根をお湯に浸して作ったヘルシーな飲み物です。
zh_cn: 有助健康的草药汤，把蒲公英根茎放沸水中烂煮制成。

source: A healthy beverage made from herbs steeped in boiling water.
ja: ハーブのエキスを煮出した健康的な飲み物です。
zh_cn: 有助健康的草药汤，把草药放沸水中烂煮制成，没人监督你也不用着忌辛辣油腻了。

source: A healthy root vegetable. Rich in vitamin A!
ja: 健康的な根野菜です。ビタミンAが豊富に含まれています！
zh_cn: 健康的根菜。富含维生素A !

source: A hearty serving of cooked great northern beans.
ja: 茹でた白インゲン豆です。ボリューム満点。
zh_cn: 一份丰盛的大豆料理。（误）

source: A hearty serving of cooked long-grain white rice.
ja: 炊き上がった長粒種の白米です。ボリューム満点。
zh_cn: 一份热腾腾香喷喷的米饭。

source: A heavily processed sausage, commonplace at baseball games before the cataclysm. It would taste much better prepared.
ja: ホットドッグ用のソーセージです。災厄以前は野球のお供でした。作り置きの味です。
zh_cn: 高度加工的香肠，在棒球赛的看台上经常可以看见……当然，在大灾变之前。加工一下口感会好得多。

source: A heavily processed sausage, dipped in batter and deep fried. Cooked, this corn dog now tastes much better, but will spoil.
ja: 大きな加熱済みソーセージをバットに並べて揚げ、再加熱したものです。冷凍のものよりおいしいですが、腐りやすくなります。
zh_cn: 经过深加工的香肠，裹在面糊里炸熟。现在这个玉米热狗尝起来更棒，不过会变质。

source: A heavily processed sausage, dipped in batter and deep fried. It would taste much better prepared.
ja: 大きな加熱済みソーセージをバットに並べて揚げたものです。作り置きの味です。
zh_cn: 经过深加工的香肠，裹在面糊里炸熟。再加工一下会更好。

source: A heavily smoked portion of human flesh. Lasts for a very long time and tastes pretty good, if you like that sort of thing.
ja: 十分にスモークされた人肉です。長期保存しても美味しく頂けます。こんな代物を食べる趣味があるのならですが...
zh_cn: 经过熏制的人肉，可以保持很长一段时间不变质，味道不错，如果你喜欢吃的话.

source: A hefty long pork sausage that has been cured for long term storage. Very tasty, if you're in the market for human flesh.
ja: 長期保存用に熟成させた硬くて長いソーセージです。人肉市場で買い物をする人ならおいしく食べられるでしょう。
zh_cn: 一根巨大的猪肉香肠，被特别加工以便于长期储存，十分美味。

source: A hefty sausage that has been cured for long term storage.
ja: ソーセージです。長期保存に適しています。
ko: 보존 처리된 묵직한 소시지입니다.
zh_cn: 美味腊肠.可以长期存储.

source: A hot dog, served with chili con cabron as a topping. Delightful.
ja: ホットドッグにトッピングとしてチリコンカルネ(人肉)を添えました。愉快だね。
zh_cn: 一个涂上了“墨西哥辣人酱”的热狗，真是令人愉♂悦。

source: A hot dog, served with chili con carne as a topping. Yum!
ja: ホットドッグにトッピングとしてチリコンカルネを添えました。旨い！
zh_cn: 一个浇头是辣椒肉酱的热狗，真美味。

source: A juicy, bell-shaped pear. Yum!
ja: ベルの形をした瑞々しい洋梨です。美味しいよ！
zh_cn: 多汁，铃铛状的梨子。美味！

source: A large and very sweet fruit.
ja: 大きくて非常に甘い果物です。
ko: 크고 아주 달콤한 과일입니다.
zh_cn: 又大又甜的瓜

source: A large chunk of beeswax. Not very tasty or nourishing, but okay in an emergency.
ja: 大きな蜜蝋の塊です。腹も満たされず、美味しくもないですが、緊急時なら食べても構わないでしょう。
zh_cn: 一大块蜂蜡，既不好吃又不滋补，除非实在没东西吃了。

source: A large chunk of wax filled with honey. Very tasty.
ja: 蜂蜜がたっぷり詰まっています。とても美味しい。
zh_cn: 一大块涂满了蜂蜜的蜡，超级美味。

source: A large white ant egg, the size of a softball. Extremely nutritious, but incredibly gross.
ja: ソフトボール大の蟻の卵です。栄養価は高いですが、とてつもなく気色悪い。
zh_cn: 一枚巨大的蚂蚁的卵，有垒球般大，超级有营养，它的蛋白质是牛肉的6倍。如果你是贝爷的话。

source: A large, brown and fuzzy-skinned berry. Its delicious insides are green.
ja: 薄い毛で覆われた茶色の大きなベリーです。美味しい果肉は緑色をしています。
zh_cn: 一个大大的，有着棕色纹装外皮的水果，绿色的果肉美味极了。

source: A large, spiky pineapple. A bit sour, though.
ja: 大きなパイナップルです。少し酸味があります。
zh_cn: 一只刺刺的大菠萝…虽然吃上去有点酸。

source: A light and delicious wine made from dandelion flowers. Slightly effervescent, it is smooth and crisp.
ja: タンポポの花から作られた甘口のワインです。微かに発泡しており、滑らかで爽やかなのどごしです。
zh_cn: 口感清淡的起泡葡萄酒 ,以蒲公英的花制成 ,具有精雅的口感, 幼滑而又清凉 .

source: A little hunk of glop that fell off a blob monster. It doesn't seem hostile, but it does wiggle occasionally.
ja: ブロブが落とした小さな塊です。敵意はない様ですが、時折小刻みに動いています。
ko: 덩어리 괴물에서 떨어진 작은 덩어리 조각입니다. 적대적이지는 않은 것 같지만, 가끔 꿈틀거립니다.
zh_cn: 变形怪身上掉下的糊状物。它似乎没有敌意，但它确实偶尔会扭动几下。

source: A long, curved yellow fruit in a peel. Some people like using them in desserts. Those people are probably dead.
ja: 長い皮で覆われた歪曲した黄色の果物です。一部の人々はデザートに使用します。しかし、デザートを作る様な人々は恐らくは死に絶えているでしょうね。
zh_cn: 一种长弧形黄色可剥皮的水果。一些人喜欢拿来当饭后甜点，当然还可以拿来干点别的什么。那些人可能已经死了。

source: A malformed human leg, this would be gross to eat, and probably cause mutations.
ja: 突然変異を起こした人間の脚です。これを食べようと想像するのも嫌ですが、もしも食べた場合は、突然変異を引き起こす要因になるでしょう。
ko: 기형적으로 변형된 인간의 다리입니다. 먹기에는 극도로 불쾌하지만, 먹으면 변이가 발생합니다.
zh_cn: 变异人的腿，吃下去也会让你变异，至于是变成蝙蝠侠还是史莱姆亦或死翘翘，谁知道呢，除非你用S&L大法。

source: A mass-produced grape flavored beverage of artificial origin. Good for when you want something that tastes like fruit, but still don't care about your health.
ja: 大量生産で栽培された葡萄が、人工で作られた飲料に風味を与えてくれました。特に健康を気にしていないか、舌が果物の味を欲している時などには、良い飲み物だと思いますよ。
zh_cn: 一个批量生产的普通葡萄味饮料，吃起来像水果，但是吃多了要小心你的健康。

source: A meat pie with a little soldier, or maybe scientist, who knows. God, that's good!
ja: 兵士か、科学者とか、知らねえや、まあとにかく、何かの肉が入ったパイで、うめえのなんの！
zh_cn: 一个添加了士兵成分的肉馅饼……或者是科学家？谁知道呢。好吃才是硬道理！

source: A meat pizza, for all the cannibals out there. Chock full of minced human flesh and heavily seasoned.
ja: 人肉食系には堪らないヒューマンミートピザです。挽人肉がたっぷり入っており、濃厚な二本足生物の味わいを楽しめます。
ko: 세상의 모든 식인종들을 위한 고기 피자입니다. 인육을 갈아서 꽉 채우고 양념을 많이 뿌렸습니다.
zh_cn: 为普天下食人族量身定制的全肉披萨。精选新鲜人类碎肉、加上三倍香料，现已加入豪华午餐。

source: A meat pizza, for all the carnivores out there. Chock full of minced meat and heavily seasoned.
ja: 肉食系には堪らないミートピザです。挽肉がたっぷり入っており、濃厚な味わいを楽しめます。
ko: 고기 피자입니다. 육식을 위한 것, 즉 조미료가 많이 들어간 큼지막한 고기로 가득 차있습니다.
zh_cn: 这张披萨面饼被撒上许多动物的肉...尽情享受食物的乐趣吧。

source: A mild opiate used in the suppression of pain, cough, and other ailments. While relatively weak for a narcotic, it is still addictive, with a potential for overdose.
ja: 弱めの鎮静剤です。痛み、咳、慢性的な疾患を和らげます。麻薬には及ばないが中毒性があります。
ko: 통증, 기침, 여타 증상의 억제에 사용되는 약한 아편제입니다. 비교적 마약성이 낮지만, 그럼에도 불구하고 과용시에는 중독될 가능성이 있습니다.
zh_cn: 一种用于抑制疼痛温和的阿片类药物，可以治疗咳嗽，和其他疾病。相对温和麻醉剂，过量使用，仍会上瘾。

source: A misshapen human arm, eating this would be incredibly disgusting and probably cause you to mutate.
ja: 突然変異を起こした人間の腕です。これを食べるなど考えたくもありませんが、もしも食べた場合は、突然変異の要因になるでしょう。
ko: 변형된 인간의 팔입니다. 이것을 먹으면 끔찍한 기분과 함께 신체에 변이가 일어나게 될 것입니다.
zh_cn: 变异人的手臂，丧心病狂的人才去吃，吃了后会恶心，并且导致DNA突变。

source: A mixed drink containing all the advantages of its ingredients and none of their disadvantages. It tastes great and it's a good source of nourishment.
ja: あらゆる成分の利点と欠点を併せ持った飲料です。豊富な栄養源を持ち、味も実に素晴らしい飲み物です。
zh_cn: 这玩意结合了原料的优点，而避开了原料的缺点。总之，好喝又有营养。

source: A mixed drink made of whiskey and lemon juice.
ja: ウィスキーとレモンジュースを混ぜて作った飲み物です。
zh_cn: 威士忌加柠檬汁，谁会好这口？

source: A mixture of dried tobacco leaf, pesticides, and chemical additives, rolled into a filtered paper tube. Stimulates mental acuity and reduces appetite. Highly addictive and hazardous to health.
ja: 乾燥させた煙草の葉と殺虫剤の成分、その他化学添加物の混合物をフィルターの付いた紙管で巻いたものです。吸引する事で知性を鋭敏にし、食欲を低下させます。しかし、高い中毒性を持ち、健康に害を及ぼします。
zh_cn: 将制备好的干燥烟草和添加剂香料混合在一起，卷成一个纸卷，用来吸食。刺激感知，并降低食欲。高度容易上瘾并危害健康。

source: A mixture of rain and acid rain. Don't drink it. Boiling it concentrates the acid.
ja: 雨水と酸性雨が混ざった液体です。絶対に飲まないで下さい。沸騰させて酸を濃縮する事が出来ます。
zh_cn: 雨水冲淡了的酸雨水。禁止饮用（废话么）。烧开这玩意可以蒸馏提纯 酸液。

source: A mushy, gray semi-liquid soup made from mushrooms.
ja: 茸から作られた灰色のスープです。ドロドロしています。
zh_cn: 灰色的半流体，看来放了不少蘑菇。

source: A nutrient rich chunk of plant matter, could be eaten raw or cooked.
ja: 栄養価の高いマロー南瓜です。 生のままでも、また調理をしても食べられます。
ko: 영양소가 풍부한 식물 덩어리입니다. 생으로 먹을 수 있고, 요리해서도 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 采摘下来的植物，富含维生素，可生吃或煮熟后吃。

source: A nutrient rich elixir for plants.
ja: 植物に必要な栄養を豊富に含んだ万能薬です。
zh_cn: 富含营养的植物壮阳药。

source: A nutritious and delicious hearty fish soup.
ja: 栄養価が高く美味で健康的な魚煮込みスープです。
ko: 영양과 맛을 가득 담은 생선 수프입니다.
zh_cn: 营养丰富且美味的鱼肉汤。

source: A nutritious and delicious hearty meat soup.
ja: 栄養価が高く美味で健康的な肉煮込みスープです。
ko: 영양과 맛이 풍부한 고기 수프 입니다.
zh_cn: 营养丰富且美味的肉汤。

source: A nutritious and delicious hearty vegetable soup.
ja: 栄養価が高く美味で健康的な野菜スープです。
ko: 영양과 맛이 풍부한 야채 수프 입니다.
zh_cn: 既美味又营养的喷香的蔬菜汤。

source: A nutritious and delicious soup, made of gifts of nature.
ja: 自然の恵みで作られた栄養価の高い美味しいスープです。
ko: 영양과 맛이 있는 수프 입니다, 숲에서 나는 자연의 선물로 만들어졌습니다.
zh_cn: 用大自然的馈赠做成的营养又美味的汤。

source: A painkiller used to manage moderate pain. The effects last for several hours, but are relatively subdued for an opioid.
ja: 長時間持続する鎮痛剤です。 中程度の痛みに対応します。 この鎮痛剤は数時間効果を持続しますが、 オキシコドンほど強力ではありません。
ko: 중간 정도의 통증을 억제하는 진통제입니다. 약효가 몇 시간 동안 지속되지만, 아편 효능을 가진 제제 치고는 별로 기분이 좋아지지 않습니다.
zh_cn: 一种管制的中度止痛药。效果持续几个小时，效果不及阿片类药物。

source: A pair of extended wear contacts with soft lenses designed to be discarded after a week of use. They are a great replacement to wearing glasses and sit comfortably on the surface of the eye.
ja: 一週間連続装用タイプの使い捨てソフトコンタクトレンズです。付け心地が良く、日常生活における眼鏡の代用品としては非常に優れています。
zh_cn: 一副隐形眼镜，周抛型。佩带舒适，保证不会引起角膜穿孔等副作用。

source: A pair of graham crackers with some chocolate and a marshmallow between them.
ja: マシュマロとチョコレートをグラハムクラッカーで挟んで作る菓子です。
ko: 그레이엄 크래커 두 쪽 사이에 초콜릿과 마쉬멜로가 들어가있습니다. (역주: 그레이엄 크래커(graham cracker)는 통밀로 만든 사각형 비스킷을 말합니다.)
zh_cn: 全麦夹心饼干，口味是巧克力与棉花糖。

source: A pickled cucumber. Rather sour, but tastes good and basically lasts forever.
ja: 胡瓜の漬物です。時が経つと酸味が増しますが、保存状態が良ければ、腐らずに味を保ち続けます。
zh_cn: 一个腌黄瓜，酸酸甜甜，而且基本不会腐坏。

source: A piece of paper. Can be used for fires.
ja: 1枚の紙です。火を起こすのに使えます。
zh_cn: 一张纸，可以用来生火。

source: A pilsner imported from Europe. Best served cold, in a glass - but you're not that lucky.
ja: ヨーロッパから輸入したピルスナーです。最高に冷えたグラスで飲む事をお勧めします。 - しかし、そこまで幸運じゃないですね。
zh_cn: 从欧洲进口的比尔森啤酒。“冷藏后风味更佳”——这行字如同讽刺一般跃入眼帘。

source: A potent cocktail of amphetamines, caffeine and corn syrup, this stuff puts a spring in your step, a fire in your eye, and a bad case of tachycardia tremors in your somersaulting heart.
ja: アンフェタミン、カフェイン、コーンシロップからなる、良く効くカクテルです。踵にバネを、瞳に炎を宿らせますが、悪いケースでは頻脈と痙攣と心臓のサマーソルトを引き起こします。
ko: 마약성 각성제인 메탐페타민, 카페인과 옥수수 시럽을 섞은 것입니다. 걸음에 힘이 붙고 눈이 맑아지지만, 심장에 심한 부담을 줍니다.
zh_cn: 一种强有力的药酒，含有咖啡因和玉米糖浆，这东西使你身体迸发力量，你眼睛里冒火，心跳加速。

source: A potent drug, necessary when performing a revival operation on larger animals (including humans). It induces a violent allergic reactions in living organisms, so using it on yourself is a REALLY bad idea.
zh_cn: 一种强效药，用于复活大型动物（包含人）。它会使得活体器官产生严重排异反应，所以对自己使用是个非常糟糕的主意。

source: A potent sleep aid extracted from mutated poppy seeds. Effective, but as an opiate, it may be addictive.
ja: 変異したケシの種から作った睡眠薬です。よく効きますが、なにせアヘンですから、依存性はあるでしょう。
ko: 수면을 돕는 성분이 포함되어 있는, 양귀비 씨앗 추출물입니다. 효과적이지만 마약 성분이 있으며, 중독될 수도 있습니다.
zh_cn: 由突变的罂粟种子中提取的强力辅助睡眠药物。很有效，但作为鸦片制剂它仍然可令人上瘾。

source: A potent wine flavored with pine resin. Bold and pungent, its biting taste and strong aroma takes some getting used to.
ja: 香料として松脂を使った辛口のワインです。力強い芳香と刺激的な味が特徴的です。癖が強いので多少の慣れが必要でしょうか。
zh_cn: 一种味道坚实的松脂葡萄酒 ,风格激烈而又泼辣 ,它那辛辣的口感和浓烈的香气需要你花一点时间来适应 .

source: A powder-like mix of cultured yeast, good for baking and brewing alike.
ja: 粉末状にした酵母です。パン作りや醸造に使います。
ko: 가루 형태로 배양된 효모입니다. 제빵이나 양조에 쓰입니다.
zh_cn: 酿造、烘培用的酵母粉

source: A powdered antihemorrhagic compound that reacts with blood to immediately form a gel-like substance that stops bleeding.
ja: 粉末状の抗出血性化合物です。血液と混ざるとゲル状になり止血します。
zh_cn: 止血粉，用于止血和抗复合反应。

source: A powdered form of chemical disinfectant, this bismuth formic iodide cleans wounds quickly and painlessly.
ja: ヨウ化ギ酸ビスマスを主成分とする化学消毒剤を粉末にしたものです。傷口を速やかに消毒し、ほとんど沁みません。
zh_cn: 化学消毒剂的粉末形式，这些BFI消毒粉可以轻松无痛的清洁伤口。

source: A powerful disinfectant commonly used for contaminated wounds.
ja: 消毒能力の高い薬品です。ゾンビに噛まれた箇所にかける事で感染を防げます。
ko: 일반적으로 오염된 상처에 사용되는, 강력한 소독약입니다.
zh_cn: 强效消毒剂，用于清洁伤口。

source: A powerful hallucinogen with low risk of addiction.
ja: 中毒の危険性の低い強力な幻覚剤です。
zh_cn: 一种低成瘾性的强大致幻剂。

source: A powerful stimulant with no risk of addiction.
ja: 中毒の危険性がない強力な興奮剤です。
zh_cn: 一种无成瘾性的强大兴奋剂。

source: A pretty stalk of canola. Its seeds can be pressed into oil.
zh_cn: 一株漂亮的油菜，它的种子可以用于榨油。

source: A profoundly addictive and powerful stimulant. While extremely effective at enhancing alertness, it is hazardous to health and the risk of an adverse reaction is great.
ja: 抜群の依存性を誇る強力な覚醒剤です。服用することで知覚が極限まで研ぎ澄まされますが、健康に重大なダメージを与え、副作用の苛烈さは折り紙付きです。
zh_cn: 一种高度的成瘾性和强大的兴奋剂。而在提高警觉性非常有效，但是对健康和产生不良反应的风险是巨大的。

source: A rare stem-cell treatment that causes mutations and other genetic defects to fade away.
ja: 希少価値の高い幹細胞治療薬です。 これは突然変異や他の遺伝子異常を取り除きます。
ko: 돌연변이와 기타 유전자 결함을 없애주는 희귀한 줄기세포 치료제입니다.
zh_cn: 一种罕见的干细胞治疗方法，可以使基因突变以及遗传缺陷消失。

source: A rare substance of uncertain origins. Causes you to mutate.
ja: 希少価値の高い正体不明の物質です。 これは突然変異を引き起こすでしょう。
zh_cn: 一种罕见的未知来源物质，会导致你基因突变。

source: A red, sweet fruit that grows in trees.
ja: 木に生える赤くて甘い果物です。
zh_cn: 一种长在树上的红色果实，很甜

source: A rich and tasty fish chowder from Scotland, made with preserved fish and creamy milk.
zh_cn: 苏格兰传统美食，由美味的浓鱼汤配以熏鱼及奶油制成。

source: A roll-your-own made from tobacco and rolling paper. Stimulates mental acuity and reduces appetite. Despite being hand crafted, it's still highly addictive and hazardous to health.
ja: 煙草と紙を巻いて作った手製の煙草です。吸引する事で知性を鋭敏にし、食欲を低下させます。しかし、高い中毒性を持ち、健康に害を及ぼします。
zh_cn: 一根你用卷烟纸和烟草DIY的香烟。刺激感知并且降低食欲，另外，你以为你自产自销就无碍于健康而且不会上瘾了？

source: A rotten and brittle bone from some unnatural creature or other. Could be used to make some stuff, like charcoal. You could eat it, but it will poison you.
ja: 常ならざる生物から取り出した、腐った脆い骨です。炭などの材料になります。食べることも不可能ではありませんが、覚悟して下さい。
zh_cn: 腐烂易碎的骨头，源自某些非自然生物或者其他一些便当吃多了家伙。可以拿去制作东西，比如木炭。当然更伟大的事情还是来两根嘎嘣脆，然后你就有资格说贝爷是个屌了。

source: A salty treat of a snack, covered in chocolate.
ja: チョコレートでコーティングされた塩味のスナック菓子です。
ko: 소금 처리된 과자에 초콜릿을 입혔습니다.
zh_cn: 一种咸咸的零食，饼干外裹着一层巧克力。

source: A salty treat of a snack.
ja: 塩味のスナック菓子です。
ko: 소금 처리된 과자입니다.
zh_cn: 一种咸咸的风味小吃。

source: A sample of sewage from a treatment plant. Gross.
ja: 下水処理場から取り出した汚水のサンプルです。かなりグロテスクですね。
zh_cn: 一份污水处理厂的污水样本，好恶心。

source: A sandwich is a sandwich, but this is made with people!
ja: サンドイッチ...そう、サンドイッチ何だが、これは人肉で作られているんだ！
ko: 샌드위치는 샌드위치지만, 이것은 사람들로 만들어져 있습니다!
zh_cn: 三明治就是三明治。不过这个是有人的仨明治！

source: A sandwich of minced human flesh and cheese with condiments. The apex of post-cataclysm cannibalistic culinary achievement.
ja: パンに人肉のミンチと野菜と香辛料と更にはチーズを挟んだ料理です。災厄以前のカニバリズム料理界における至高の一品と言っても過言ではないでしょう。
zh_cn: 一个夹了剁碎的人肉和奶酪，放了适当的调料的三明治。这是后大灾变时代人肉美食的巅峰。

source: A sandwich of minced meat and cheese with condiments. The apex of pre-cataclysm culinary achievement.
ja: パンに挽肉と野菜と香辛料と更にはチーズを挟んだ料理です。災厄以前の料理界における至高の一品と言っても過言ではないでしょう。
zh_cn: 这个三明治里塞满了美味的碎肉、奶酪和调料。灾前烹饪工艺的巅峰之作。

source: A sandwich of minced meat with condiments.
ja: パンに挽肉と野菜と香辛料を挟んだ料理です。
ko: 자른 고기에 양념을 넣어 만든 샌드위치입니다.
zh_cn: 一个填充碎肉并洒满调料的美味三明治。

source: A sandwich, consisting of ground beef, onions, and tomato sauce served on a hamburger bun.
ja: パンに挽肉とトマトソースを炒めたソースを挟んだ料理です。
ko: 다진 쇠고기, 양파, 그리고 토마토 소스로 구성된 샌드위치로, 햄버거 빵을 이용해서 만들어졌습니다.
zh_cn: 一个汉堡包，馅料由肉糜、洋葱和番茄酱组成。

source: A serving of acorns that have been hulled, chopped, and boiled in water before being thoroughly toasted until dry. Filling and nutritious.
ja: 調理したドングリです。殻を剥き、割って、一度茹でてから乾かしてこんがりと焼いてあります。腹持ちがよく栄養豊富です。
zh_cn: 将橡实去壳，剁碎，煮熟，然后彻底烤干制成。美味又顶饱。

source: A serving of beans and rice that has been cooked together. Delicious and healthy!
ja: 豆と米を一緒に炊いた料理です。美味しくてヘルシーです。
zh_cn: 将豆子和大米放在一起煮，美味又健康。

source: A serving of cooked buckwheat groats. Healthy and nutritious but bland.
ja: 調理して軽く潰した蕎麦の実です。健康的で栄養豊富ですが、美味しくもなんともありません...
zh_cn: 煮熟的荞麦粒 ,健康而又有营养 ,但是吃起来没什么味道 .

source: A serving of sticky vinegared rice commonly used in sushi.
ja: 酢で味付けされた米です。主に寿司を作るために使われます。
zh_cn: 就是一坨黏黏的冷饭。

source: A simple cheese sandwich.
ja: チーズを挟んだシンプルなサンドイッチです。
zh_cn: 就是面包加奶酪。

source: A simple sauce sandwich. Not very filling but beats eating just the bread.
ja: あまりにもシンプルなソースのサンドイッチです。物足りませんが、ただパンを貪るよりはいいでしょう。
zh_cn: 单一调味酱的三明治。比起面包夹面包好的多。

source: A small, microwaveable steak & cheese burrito, like those found at gas stations. It's tastier and more filling, but will also spoil quickly.
ja: ガソリンスタンドでよく見かける、やや小ぶりの、細切りステーキとチーズのブリートです。味も量も文句無しですが、非常に速く腐敗してしまいます。
zh_cn: 微波食品的一种——小分量的牛排、奶酪与玉米煎饼装在一个盒子里，大多数加油站有售。现在它更美味、更充饥，不过很快就会变质。

source: A small, microwaveable steak & cheese burrito, like those found at gas stations. Not as appetizing or nutritious as it would be if heated up.
ja: ガソリンスタンドでよく見かける、やや小ぶりの、細切りステーキとチーズのブリートです。電子レンジで調理できるように包装されています。加熱して食べるよう作られています。冷たいまま食べても酷い味ですし大して栄養にもなりません。
zh_cn: 微波食品的一种——小分量的牛排、奶酪与玉米煎饼装在一个盒子里，大多数加油站有售。加热之后会更加营养美味。

source: A smooth grayish block of cleaned and rendered monster fat. It will remain 'fresh' for a very long time, and can be used as an ingredient in many projects. You could eat it, but it will poison you.
ja: 洗浄加工された灰色の怪物脂肪の塊です。非常に長く'鮮度'を保ち、いくつかの製作レシピの素材として使用することが出来ます。食べる事は出来ますが、被毒しそうです。
zh_cn: 一块熬制干净的灰色怪物脂肪。它会保持“新鲜”很长一段时间，可以作为原料制造许多东西。至于吃掉~话说都加工到这份上了，你丫还想超越贝爷？
